‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫"هل لك أيّ علاقة باعتقال (فيرا)؟"‬
‫من قال لك أن تروّج لأعمالك‬
‫في وسائل التواصل الاجتماعي بأيّ شكل؟‬
‫شقيقي الصغير الطموح، سيتأذى أحد بسبب هذا‬
‫- ماذا حصل لـ(أنجيلا)؟‬
‫- لن تعمل لدينا‬
‫ليس في هذا المستوى‬
‫لم تكن مضطراً للدفاع عني هناك‬
‫لا تفعل ذلك مجدداً‬
‫اختارتك (إيفل كورب)‬
‫كمدير تقني رئيس، أليس كذلك؟‬
‫- أنت تدمّرين حياتك‬
‫- قمت بتدمير حياتك أيضاً‬
‫"تورّط (تيري كولبي) في تغطية فضيحة‬
‫نفايات ناحية (واشنطن) السامة"‬
‫(شارون)، كيف لا تنسفين دماغك كونك متزوّجة منه؟‬
‫أنا في الداخل‬
‫- هل يمكنك النوم هنا الليلة؟‬
‫- تلك الفتاة هناك لي‬
‫إن كنت موجوداً الليلة، فتعال وأخبرني عن الأمر‬
‫- (شيلا)؟‬
‫- "يتراصف الكون أحياناً بشكل مثالي"‬
‫"ها أنا مسجون، لكن رغم ذلك يجلبك إليّ مباشرة"‬
‫"(أورتيغا ٦٤)"‬
‫"لديّ شعور الكرّ أو الفرّ، إنه مستمر‬
‫يجب أن أختار أحدهما ببساطة"‬
‫"أنا (إيليوت ألدرسون)، أنا الفرار‬
‫أنا الخوف، أنا القلق والرعب والذعر"‬
‫لا يبدو الأمر حقيقياً‬
‫يجب أن تأكلي‬
‫لا أشعر بالجوع، لا أعرف حتى ما طلبته‬
‫آسف‬
‫- ألا يعجبك الـ(غويسادو)؟‬
‫- كلا، إنه لذيذ، شكراً لك‬
‫ما الذي تفكّرين فيه؟‬
‫أول مرة التقينا‬
‫لا أشعر أن ذلك حصل منذ زمن طويل جداً‬
‫والآن انظر إلينا، من كان ليظن ذلك؟‬
‫- إن استطعت العودة وإلغاء هذا‬
‫- لا يمكنك!‬
‫وعدتني‬
‫سأخرجك من هذا المأزق، مفهوم؟‬
‫- انتهى الوقت، لنذهب‬
‫- حسناً‬
‫مهلاً‬
‫اجلس، اجلس‬
‫الحق بي، هيا!‬
‫- آلو؟‬
‫- "أصل الاسم"‬
‫- "بحثت عنه لأجلك يا أخي"‬
‫- إلى أين تأخذونها؟‬
‫(إيليوت)، شجاع وصادق‬
‫"هل تعرف أن أصل كلمة شجاع‬
‫تطوّر من كلمة متوحش؟"‬
‫لا أعرف بما يتعلّق هذا الأمر برأيك‬
‫لكن عليك أن تطلق سراحها‬
‫"أجل، الأمر الغريب‬
‫هو أن اسمي يعني شيئاً مشابهاً"‬
‫"المسافر الشجاع، المغامر"‬
‫"إن المسافر المتوحش يصبح المسافر الشجاع"‬
‫"هل نحن متوحشون أم نحن شجعان؟‬
‫لا أعرف يا أخي"‬
‫اسمعني يا رجل‬
‫حين عرفت أنك فعلت هذا‬
‫لم أشعر بالغضب بل الإعجاب بك‬
‫"قوتك، أريدها يا (إيليوت)"‬
‫أريدها بشدة، بحيث أن ذلك يجعل‬
‫قضيبي ينتصب، وأريدها اليوم‬
‫لا أعرف ما تظن أنني أستطيع فعله، لا يمكنني‬
‫أن أخرجك ببساطة عبر القرصنة من السجن‬
‫"ليست جميع السجون مربوطة بشبكة..."‬
‫وحتى لو كان سجنك كذلك‬
‫فسأحتاج إلى أسابيع لأجد ثغرات أمنية‬
‫يجب أن يحصل ذلك الليلة، أنا مستهدف‬
‫"وإن لم أخرج، فسأموت ولم يحن وقت موتي بعد"‬
‫- افعل ما تبرع فيه يا أخي‬
‫- تطلب مني المستحيل‬
‫حين يتقاطع سبيلانا اليوم‬
‫يا (إيليوت)، فسأعانقك‬
‫اسمعني أرجوك يا رجل، (شيلا)‬
‫هذه غلطتي، مفهوم؟ عليك أن تطلق سراحها‬
‫ذلك الأمر؟ إنها بخير يا أخي، ثق بي، إنها بخير‬
‫ستكون موجودة هناك الليلة أيضاً‬
‫سيكون جمع شمل سعيداً جداً‬
‫(إيليوت)، أحبك يا أخي‬
‫- أين (شيلا)؟‬
‫- يا رجل، لن أقول لك ذلك مجدداً‬
‫توقف عن طرح الكثير من الأسئلة، هيا‬
‫"(دامبلينغ تاون)"‬
‫"فقد (فيرا) صوابه"‬
‫"لكن أجل، من الممكن اختراق شبة سجن"‬
‫"تستعمل معظم السجون نظام تحكّم صناعي عادي"‬
‫لا أرى ما يراه (فيرا) في هذا الرجل‬
‫أوافقك الرأي، تباً للعبقري قرصان الكمبيوتر‬
‫التقني بقضيبي الدومينيكاني الثخين‬
‫"حين تسيطرون على ذلك، تسيطرون‬
‫بشكل أساسي على أبواب الزنزانات كلّها"‬
‫"لكن ما لا يعرفه هؤلاء الحمقى‬
‫هو أن الأمر مستحيل تقريباً بدون أيّ بحث"‬
‫حان الوقت لتظهر مهاراتك وتبدأ العمل‬
‫إن قاعدتنا الوحيدة‬
‫هي أن تفعل ما نأمرك به‬
‫إن لم تطع ذلك الأمر، فسنقتل حبيبتك‬
‫(أيزيك)، ما رأيك بـ"أمري"؟‬
‫اصمت أيّها اللعين‬
‫"أمر"‬
‫"(أيزيك) شقيق (فيرا)، ثمة شيء فيه يزعجني"‬
‫"وتعرفون ما أحب أن أفعل حين يحصل ذلك"‬
‫"هاتف (أيزيك) الـ(إس ٥)"‬
‫"الأمن الإلكتروني"‬
‫"فضية نفايات ناحية (واشنطن) السامة‬
‫هل ورّط (كولبي) نفسه؟"‬
‫"مقارنة مستويات الملوّثات الموجودة‬
‫في المياه الجوفية ومياه الشرب"‬
‫"تسبّب بعض التأثيرات الوخيمة على الصحة"‬
‫"النفايات الصلبة لن تكون...‬
‫النفايات أو النفاذ بأي شكل"‬
‫"حماية البيئة"‬
‫"(إي)، ٢١ أبريل ١٩٩٣"‬
‫"محامون، (بيكيت)"‬
‫مرحباً، أحاول الاتصال بالسيّد (بيكيت)‬
‫"هل قصدت (أنتارا نيار)، (أندرو نيار)‬
‫شركة محاماة (بيكيت) و(لاتيمر)..."‬
‫متى سيكون السيّد (لاتيمر) متوفراً؟‬
‫يمكنني المجيء اليوم‬
‫سبق أن أخبرتك بما يتعلّق الأمر‬
‫"(نيار) محامية عام‬
‫(بيكيت) و(لاتيمر)، محامون"‬
‫أتصل مجدداً للتكلّم مع الآنسة (نيار)‬
‫في ما يتعلّق بفضيحة ناحية (واشنطن)‬
‫قد أكون وجدت بعض المعلومات‬
‫رجاءً لا تجعلني أنتظر على الخط مجدداً‬
‫"(أولسيف)"‬
‫يوم إثنين سعيداً يا (أنجيلا)‬
‫كم هذا مسلّ‬
‫شكراً‬
‫"المكالمات التي لم يتم الإجابة عليها‬
‫اليوم، رقم مجهول، اليوم"‬
‫أنا ابنة (إميلي موس)، (أنجيلا موس)، اتصلت...‬
‫ست مرات‬
‫أجل، أنا هنا لمناقشة قضية ناحية (واشنطن)‬
‫أنا أصغي‬
‫قمت بتمثيل عائلات الضحايا‬
‫٢٦ عائلة وعائلتي من بينها‬
‫خطر لي أنه مع الأخبار الأخير في تفريغات‬
‫البيانات وفضيحة (تيري كولبي)‬
‫وتغطيته لانسكاب النفايات الكيميائية...‬
‫يُزعم أنه فعل‬
‫- حسناً، والوثائق...‬
‫- سطحية‬
‫لكن إن قدّمنا هذه القضية الأقوى والمتينة أكثر‬
‫سترين أنني أملك الأدلة من تفريغات البيانات‬
‫إضافة إلى مزيد من البحث...‬
‫ملاحظات قابلة للصق، لقد قمت بتعليم‬
‫مقاطع ووضع سطر تحتها، هذا جاد‬
‫تريدين إذاً أخذ ثرثرة الإنترنت‬
‫إلى المحكمة الفيدرالية‬
‫ومهاجمة أقوى تكتّل في تاريخ الحضارة بها؟‬
‫الرجل الذي يرتدي البذلة‬
‫أدين مرتين بالاعتداء الجنسي‬
‫وجرى اتهامه مجدداً في عطلة هذا الأسبوع‬
‫اغتصب حبيبته الحامل وسحق رأسها بـ(إكس بوكس)‬
‫يزعم أنها غشت خلال لعب (هايلو)‬
‫ورغم ذلك لديّ فرصة أفضل في الدفاع عنه‬
‫لقد عاودت الاتصال بي، اتصلت بجميع‬
‫المحامين الذين عملوا على هذه القضية‬
‫وأنت الوحيدة التي عاودت الاتصال بي‬
‫"احصل على بطاقة هديتك المجانية‬
‫من (إيتوينز) بقيمة مئة دولار، اضغط هنا"‬
‫"أكمل هذا المسح لتكسب هدية‬
‫بمئة دولار أيّ موسيقى تفضّل أكثر؟‬
‫"الروك، الراب، الراب، تأكيد"‬
‫"أيّ نوع من الراب تفضّل؟‬
‫(هيب هوب) أم (هاردكور)؟"‬
‫"فنان (يوتانغ كلان) المفضّل؟‬
‫(إر زي إيه) (أولد درتي باستر)، (ميثود مان)؟"‬
‫"صد برنامج خبيث"‬
‫"درع نظام ملفات (أفاست) صد تهديداً"‬
‫تباً، تباً، تباً‬
‫"جرى اكتشاف التهديد وصده‬
‫حين جرى خلق الملف أو تغييره"‬
‫"إيقاف الرابط من قبل المضيف البعيد؟"‬
‫"لكننا وجدنا ثغرة، دخلت"‬
‫"بدأ برنامج الاستغلال بالعمل‬
‫ثم... هل كان الرمز؟"‬
‫يا أخي، ما الأمر؟‬
‫- علّي أخذها في نزهة‬
‫- لماذا؟‬
‫ستبوّل على الأرض إن لم أفعل‬
‫هل تظن أن أرضك تهمني إطلاقاً؟‬
‫أمزح فحسب يا أخي، أجل‬
‫يمكنك أخذها، هل سمعت ما قلته؟‬
‫قلت إنه يمكنك أخذها‬
‫هيا‬
‫- انطفأت‬
‫- حسناً، سأهتم بذلك‬
‫- هل أحبت لعبتي الصغيرة؟‬
‫- هل كتبت برنامج الاستغلال بنفسك؟‬
‫كان لديّ ساعة‬
‫إذاً أخذت الرمز ببساطة‬
‫من (رابيد ٩) أو ما شابه؟‬
‫منذ متى تكتبين البرمجة النصية؟‬
‫أكرر، كانت لديّ ساعة‬
‫لا بد أن جهاز اكتشاف البرمجيات الخبيثة‬
‫أمسك به، خدعتني‬
‫لا تلمني على هذا، مفهوم؟‬
‫هذه ورطة كبيرة ولم تعطني وقتاً‬
‫لأفعل ذلك بشكل صائب‬
‫قد أدور في حلقات حول (أي سي إس)‬
‫مع المواد والوقت الملائم‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫لا مشكلة لديّ في إخبار الأحمقين‬
‫أن عليهما الانتظار حتى نجد حلاً أفضل‬
‫لا تفهمين، هذان الرجلان...‬
‫وغدان؟ أجل، سأخبرهما بما يجري‬
‫هذا ما يجري يا فتاة، مفهوم؟ والآن لنذهب‬
‫إذاً لم يعاود أيّ من هؤلاء الأشخاص‬
‫الاتصال بك؟ ولا حتى (لاتيمر)؟‬
‫جبناء، أراهن أنهم لم يزعجوا أنفسهم حتى‬
‫بقراءة تفريغات البيانات‬
‫لكنك قرأتها‬
‫هل تعرفين أنني احتجت إلى ٨ سنوات‬
‫لأعيد بناء مهنتي بعد رفض قضيتنا؟‬
‫لذا بقدر ما أظن أن هذه الشركة هي تجسيد للشر‬
‫وثقي بي، إنها كذلك... لا يستحق الأمر العناء‬
‫ما الذي قد يتطلّبه الأمر؟‬
‫افتراضياً، إلام نحتاج لنثبت قضيتنا؟‬
‫افتراضياً، شاهد عيان موثوق‬
‫إن حصلت معجزة ووجدت شخصاً‬
‫من الداخل انقلب عليهم‬
‫شخصاً كان حاضراً حين اتخذوا قرار‬
‫تزوير المعلومات بشأن النفايات الكيميائية‬
‫لذا إلا إن كنت صديقة على (فيسبوك)‬
‫مع أحد أولئك الملاعين...‬
‫فهذا الافتراض هو مجرد افتراض‬
‫لنمضِ قدماً‬
‫أين تعملين هذه الأيام؟‬
‫هل لديك حبيب؟ كيف حال والدك؟‬
‫أعمل في شركة لا تحترمني‬
‫وحبيبي خانني مؤخراً وأبي غارق في الديون‬
‫- سأراك في المرة المقبلة‬
‫- حسناً‬
‫إن المصابيح الفلورية رهيبة، صحيح؟‬
‫هل حصل تغيير في جدول المواعيد؟‬
‫ظننت أنني سأقابل (سبانسر) تالياً‬
‫هذه المقابلات مضيعة لوقتك‬
‫تعرف مشاكلنا النظامية ومشاكل‬
‫بروتوكول الإنترنت بشكل جيّد جداً‬
‫كنت أفكّر في أن نتغيّب بقية النهار‬
‫ونقصد ملعب الغولف‬
‫هل تلك ساعة (فاشورون)؟‬
‫(باتيك فيليب توربيون)، هدية من أمير...‬
‫هل يهم ذلك حتى؟‬
‫كلا‬
‫لكنني لن ألغي مقابلات المتبقية‬
‫اسمع، أعرف أنك تظن أنك كنت مرشحاً‬
‫مضمون الفوز لمنصب المدير التقني الرئيس‬
‫وأنك غاضب، تتمنى على الأرجح‬
‫أن أقع على خط سكة قطار الأنفاق‬
‫لذا ما رأيك بأن تدخل في صلب الموضوع؟‬
‫أخشى أن جنون ارتيابك يسيطر عليك‬
‫لكن بغض النظر عن ذلك، اعذرني رجاءً‬
‫سأتركك لتراجع ملاحظاتك قبل وصول (سبانسر)‬
‫وشكراً على العشاء‬
‫كانت الأمسية كلّها فاتنة‬
‫الطعام والنبيذ وزوجتك (شارون) الجميلة‬
‫انقل لها تحياتي من فضلك‬
‫هل استمتعت بالمنظر؟‬
‫ماذا؟ هل ظننت أنها لن تخبرني؟‬
‫لست متأكداً ما تحاول...‬
‫هل تريد رؤيتي أبوّل أيضاً؟‬
‫شربت بضعة أكواب ماء‬
‫(سكوت)، إنه سوء تفاهم‬
‫سيسرني أن أخرج قضيبي من أجلك‬
‫إن كان هذا ما تحبه، مشاهدة عائلة (نولز) تبوّل‬
‫تباً، يمكنني أن أجلب شقيقي جواً من (ميامي)‬
‫لديه مثانة ولد صغير‬
‫قد تشعر بالإثارة الشديدة على الأرجح‬
‫خلال مراقبتك له يبوّل‬
‫لست متأكداً مما قالته لك لكن إن كنت مكانك‬
‫لطلبت منها إيجاد سبل‬
‫ملائمة أكثر للتحكّم بمخيّلتها‬
‫(تايريل)، أريدك أن تتقبّل‬
‫الحقيقة الصعبة هنا والآن أمامي‬
‫لن تصبح المدير التقني الرئيس‬
‫أريد رؤية تلك النظرة تُمحى عن وجهك‬
‫إنها الطريقة الوحيدة التي أعرف من خلالها أنك‬
‫ستتوقف عن ممارسة هذه الألاعيب السخيفة للغاية‬
‫أعي كلّياً أنك المدير التقني الرئيس يا (سكوت)‬
‫لست متأكداً ماذا يمكنني أن أقدّم لك أكثر‬
‫مهلاً، خذ‬
‫أشعر بالسوء، ففي النهاية‬
‫تنتظر مولوداً وتحتاج‬
‫إلى المساعدة كلّها المتوفرة‬
‫في الواقع، قد تدفع هذه بقية رهنك‬
‫ما زلت تعيش في تلك الشقة الأنيقة‬
‫المؤلفة من غرفتي نوم في (تشيلسي)؟‬
‫ها هي‬
‫هذه النظرة التي كنت أسعى إليها‬
‫"أستمر بالتفكير بشكل شامل‬
‫لكن الأمر لا ينجح، أحتاج إلى المساعدة"‬
‫- (إيليوت)، هل أنت في الداخل؟‬
‫- "تباً، لمَ أتت؟"‬
‫(إيليوت)! أدخلني!‬
‫- (إيليوت)! هل أنت في الداخل؟‬
‫- فتاة شقراء صغيرة الحجم‬
‫(إيليوت)، اضغط على الجرس، أعرف أنك في الداخل‬
‫اذهب، أخرسها وأخرجها من هنا‬
‫(إيليوت)، الجرس، الآن‬
‫- ماذا عن (دارلين)؟‬
‫- ستبقى معنا‬
‫وسنراقبك لذا لا تزعج نفسك‬
‫بتجربة أيّ أمر غبي أيّها الغبي... تباً!‬
‫هل تفهم لما أنت غاضب؟ لأنك تعرف أنني محقة‬
‫"كان يعرف كلّ شيء"‬
‫"قلت لك إنه خطر"‬
‫"حصلت عليها! فتحت ساقيها لي!"‬
‫"لم تفتحهما كفاية كما يبدو"‬
‫"عرّضت نفسي وعرّضتنا للخطر"‬
‫"لا طريقة للالتفاف حول الأمر"‬
‫"لقد تخطيت مكانتي‬
‫يجب أن أرجع خطوة إلى الوراء"‬
‫"وأصبر"‬
‫"أنت تخرج عن السيطرة"‬
‫"اصبر، أجل، لكن... بجبن، لا أظن ذلك"‬
‫"في الواقع، إن تصرّفها ربما ساعدنا"‬
‫"كيف ساعدنا بحق السماء؟"‬
‫"نعرف الآن ما تريده"‬
‫"ماذا؟"‬
‫"أن تكون مرغوبة"‬
‫- مرحباً‬
‫حاولت البحث عنك بعد عشاء (غيديون)‬
‫تلك الليلة، أين كنت؟‬
‫كان عليّ التفكير في أمور‬
‫لطالما عرفنا ما فعلته (إيفل كورب)‬
‫لم نكن نملك الدليل لكننا عرفنا‬
‫كنا محقين بشأنها طوال الوقت‬
‫في الواقع، ذلك التقرير الإخباري‬
‫لم يكن تأكيداً بل تذكيراً‬
‫بمدى غضبي‬
‫هل تذكر (نيار)؟ المحامية في القضية‬
‫قصدتها يا (إيليوت)‬
‫اسمعي يا (أنجيلا)، الوقت غير...‬
‫لديّ فكرة ستغيّر العالم‬
‫أعرف أن الأمر يبدو غبياً جداً‬
‫لكنني... أعرف كيف أفعل ذلك‬
‫أظن أن الأمر قد ينجح فعلاً‬
‫لا يمكنني أن أخبرك ما هو لأن...‬
‫"(إيفل كورب) و(أنجيلا) و(فيرا) وشقيقه"‬
‫"و(دارلين) و(شيلا)، هذا كثير"‬
‫"يجب أن أقول لها ما تريد سماعه فحسب"‬
‫(أنجيلا)، ثقي بنفسك، ستفعلين الصواب‬
‫هذا كلّ ما احتجت إليه‬
‫كيف حال (شيلا) بالمناسبة؟‬
‫إنها... تعرفين‬
‫انقل لها تحياتي‬
‫ليس لديك وقت لإنجاز مهما كان ما تظن أنك تفعله‬
‫ماذا تفعل هنا؟ كيف عرفت؟‬
‫(دارلين)، هؤلاء الرجال لا يمزحون، سيقتلونك‬
‫والآن تعقّل ولنذهب‬
‫(دارلين) في الداخل، لا يمكننا الذهاب‬
‫حسناً، نتصل بالشرطة إذاً‬
‫ليس ثمة خيار آخر هنا، إنه المخرج الوحيد‬
‫لا يمكنني الاتصال بالشرطة، ستموت (شيلا)‬
‫بحقك! عرفت تماماً ما تقحم نفسها فيه‬
‫هل تظن أن أجرّاءه يعيشون طويلاً؟‬
‫ماتت حين بدأت العمل مع ذلك المجنون‬
‫انسَ الأمر، لن يحصل ذلك‬
‫هذه لعبة محصّلة صفرية‬
‫قم بحساب النتائج كلّها‬
‫إن لم تجترح هذه المعجزة السخيفة‬
‫وتشير الاحتمالات إلى أنك لن تفعل‬
‫فستموت وتموت (شيلا) أيضاً، نعرف هذا القدر‬
‫لكن افترض لبرهة أنك حققت هذا‬
‫وأخرجت (فيرا) من السجن‬
‫من يقول إنه لن يقتلكم أنت و(شيلا) و(دارلين)؟‬
‫ستكون من مصلحته الفضلى أن يفعل ذلك‬
‫في كلا الحالتين، ستموتون جميعكم، إنها الطريقة‬
‫الوحيدة ليربح (فيرا) محصّلة صفرية يا (إيليوت)‬
‫تلعب لعبة سبق أن خسرتها، تعرف أنني محق‬
‫لا بد من وجود طريقة، يمكنني التفكير في طريقة‬
‫أفهم يا فتى، تريد مساعدة الناس ورعايتهم‬
‫أفضل ما يمكنك فعله لـ(شيلا)‬
‫هو أن تسمح لها بأن تكون ذكرى‬
‫كلا‬
‫الشجاعة الحقيقية هي أن تكون صادقاً مع نفسك‬
‫بخاصة حين يكون الوضع صعباً‬
‫ليس ثمة خطة تبقيان فيها أنت و(شيلا)‬
‫على قيد الحياة‬
‫يمكنني التفكير في طريقة‬
‫هذا العالم الجديد الذي اقتربنا للغاية‬
‫من خلقه، لن يتواجد أبداً‬
‫وذلك العالم الجديد، ذلك هو النجاح‬
‫(إفسوساييتي) هي النجاح‬
‫انظر إلى ما حققته في (ستيل ماونتن)‬
‫لم يوصلنا ذلك إلى أيّ مكان!‬
‫أسقطتهم، ربحت تلك المعركة، هذا... هذا فشل‬
‫هذا (إيليوت) القديم‬
‫الذي يلجأ إلى المورفين والمخدرات‬
‫حين يشعر بالضعف‬
‫جبان لا يمكنه مواجهة الحقيقة‬
‫حتى لو كانت أمام عينيه‬
‫"ها هو ذلك الشعور مجدداً"‬
‫"الكرّ أو الفرّ، حياة ثلاثة أشخاص‬
‫على المحك، بما في ذلك حياتي"‬
‫"أنا (إيليوت ألدرسون)... ماذا؟"‬
‫(توم بيتي)، (بينك فلويد)، (فان هيلن)‬
‫ماذا يجري يا رجل؟‬
‫أليس لديك أسطوانة لـ(درايك) أو (بيتبول)‬
‫أو أيّ شيء؟ ما الذي دهاك؟‬
‫ماذا...‬
‫ماذا يجري يا "رجل المطر"؟‬
‫أنا جاهز لإخراج (فيرا) من السجن‬
‫يمكنني الدخول إلى الشبكة‬
‫لكن علينا الذهاب إلى السجن، الآن، تبقى هنا‬
‫- كلا، لن أتركك‬
‫- لا تقلقي‬
‫ليس في موقف يخوّله إصدار الأوامر‬
‫لنذهب يا فتاة‬
‫"هل تذكرون حين شعرنا بالذعر‬
‫وإذا بنا نجد حلاً؟"‬
‫"بصراحة، أفتقد ذلك‬
‫الحياة أسهل بكثير حين تكونون خدرين"‬
‫ما الخطة أيّها اللعين؟‬
‫"(شيلا) أولاً والآن (دارلين)"‬
‫- ما الذي...‬
‫- (إيليوت)، ماذا تفعل؟‬
‫"مثل قرص صلب نسفته الفولطية المفرطة‬
‫ذهني متعب وشبه منهك"‬
‫"يمكنني الشعور بالكهرباء الساكنة تمر عبر ذهني‬
‫متلقيات سيراتونين تعمل وقتاً إضافياً"‬
‫أحتاج إلى مزيد من الوقت‬
‫- الليلة، الليلة، الليلة‬
‫- المزيد من الوقت، الآن‬
‫أعمل على مشروع فيما نتكلّم‬
‫لذا من مصلحتك الفضلى أن تستمر بالتكلّم معي‬
‫"في المكتب الأمني"‬
‫"يشغّل هاتفي نظام كشف‬
‫إشارة مشغّلة لا يمكن التقاطه"‬
‫"سيحدد مكان أيّ نوع‬
‫من الإشارات اللاسلكية القريبة"‬
‫"حين أترك هذا المبنى، سأسيطر على هذه الشبكة"‬
‫يناسبك ذلك، أنت شجاع لكن غبي‬
‫جئتَ إلى هنا ثم أهرب الليلة، من برأيك سيتهمون؟‬
‫سأفتح كلّ زنزانة، بهذه الطريقة‬
‫لا يمكنهم ربط ذلك بي أو بك‬
‫أجل يا أخي، هذا ما أتكلّم عنه!‬
‫قلت لك، أليس كذلك؟‬
‫للكون خطط كبيرة لنا يا أخي‬
‫عد إلى الجلوس‬
‫بعد خروجك، أدركت أن عليك الفرار‬
‫لن تتمكّن من البقاء في منطقة الولايات الثلاث‬
‫أحب هذا، تابع‬
‫أينما ذهبت، ستحتاج إلى تمويل للبقاء‬
‫مما يعني أنه ما زال على عمليتك كلّها‬
‫أن تجني لك المال‬
‫هيا يا (إيليوت)، أخبرني!‬
‫اخترقت هاتف (أيزيك)‬
‫كان لديه كلّ شيء، طاقمك وشحناتك، العملية كلّها‬
‫أخذت كلّ شيء، أملك عالمك كلّه‬
‫أحتاج إلى كلمتك، حين يحصل هذا‬
‫سنصبح حرين أنا و(شيلا)‬
‫ستتركنا وشأننا إلى الأبد‬
‫إن حاول أحد إيذاءنا، إن رأيت حتى أحد‬
‫رجالك يلحق بي، أقوم بتسريب كلّ شيء‬
‫- تقول هذا وأنت تعلم...‬
‫- أنك باستطاعتك قتلي في أيّ وقت؟‬
‫أجل، لهذا السبب ربطت‬
‫التسريب بخيار إرسال آلي‬
‫كلّ ٢٤ ساعة إلا إن قمت بتعطيله بشكل مستمر‬
‫لا يمكن لأحد النفاذ إليه‬
‫إن أصابنا أنا أو (شيلا) أيّ مكروه، فسيمحى مالك‬
‫انتهى الوقت يا (فيرا)، لنذهب‬
‫تذكّر، سأضمك‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫أنا هنا لرؤية (تيري كولبي)‬
‫من تلك؟ مراسلة صحافية أخرى؟‬
‫لا تعليق، هل تفهمين؟‬
‫هل أعرفك؟‬
‫ابتعدي عن منزلي، ابتعدي عن منزلي!‬
‫"(دبليو بي إيه ٢)، (واي فاي)‬
‫تباً، لا يمكن اختراقها تقريباً"‬
‫"إن الحصول على معلومات منها قد يستغرق أياماً"‬
‫"إن وضعي يزداد سوءاً"‬
‫"(بلوتوث)، (سامسونغ غالاكسي إس ٥)"‬
‫"السيارة ٣٦٥"‬
‫"التغذية المتنقلة على الكاميرات"‬
‫"ليس عليّ اختراق (دبليو بي إيه ٢)‬
‫حين يكون ثمة (٤ جي) مخصّصة"‬
‫نحن في وضع جيّد، يمكنني فعل هذا‬
‫- ادخل‬
‫- لنذهب يا فتاة‬
‫كلا، هو فقط‬
‫- (أيزيك)، ماذا تفعل؟‬
‫- كلا يا أخي، لا بأس‬
‫أريد التكلّم معه بمفردنا فحسب، هيا، لا بأس‬
‫ليس لدينا وقت يا رجل، عليّ البدء بالعمل‬
‫اصعد في السيارة!‬
‫- يا رجل، إلى أين تذهب؟ ماذا تفعل؟‬
‫- لا بأس، لا بأس، سأتكلّم معه فحسب‬
‫(إيليوت)، هل...‬
‫لمَ تفعل هذا؟ يمكنني تحرير شقيقك، وجدت طريقة‬
‫لم يكن هذا يومك يا أخي‬
‫اخترقت عمليتكم كلّها، إن قتلتني...‬
‫أنت لا تفهم، كما قلت، لم يكن يومك فحسب‬
‫توقف‬
‫"أفترض أن رصاصة عبر الدماغ مسالمة بحد ذاتها"‬
‫لا تريدني أن أحرّر (فيرا)‬
‫لهذا السبب لا تهمك العملية‬
‫لاخترت كلمات أخيرة أفضل مكانك‬
‫تحاول قتله، لهذا السبب‬
‫يريد (فيرا) الهرب الليلة‬
‫هذا ما كان يزعجني بلا توقف بشأنك‬
‫لم ترغب في أن أخرجه من السجن قط‬
‫أفضل خيار لديك للبقاء هو قتله في السجن‬
‫لأنك إن لم تفعل، ستموت‬
‫أنت سبب وجود (فيرا) في السجن الآن‬
‫وهو يعرف ذلك‬
‫لا يهم ذلك بأيّ حال‬
‫كان (فيرا) يتباهى للتو‬
‫بأنه حصل على الطاقم الملائم‬
‫كيف أنه تفوّق على بعض الرجال‬
‫ليس قلقاً يا رجل، إنه محمي الآن‬
‫- ترهات‬
‫- يتركك هذا في لعبة محصّلة صفرية‬
‫إن لم تخرجه من السجن‬
‫فسيقتلك لأنك فشلت في ذلك‬
‫الأمر الوحيد الذي سيكون لصالحك هنا‬
‫هو أن تقتله أولاً‬
‫ولم يعد بإمكانك فعل ذلك فيما هو في الداخل‬
‫اصمت أيّها اللعين! اصمت!‬
‫دعني أحرره‬
‫حين أخرج (فيرا) من السجن الليلة‬
‫افعل بشقيقك ما تريده‬
‫إنها النتيجة الوحيدة‬
‫التي توفّر لك إمكانية العيش‬
‫إنها أفضل حركاتك‬
‫لمَ تظن أنني لن أقتلك‬
‫بالرغم من ذلك بعد إتمام الأمر؟‬
‫لا أفعل، ألعب أفضل حركاتي فحسب‬
‫أحتاج من ٣٠ إلى ٤٠ ثانية مع رابط (بلوتوث)‬
‫سيارة الدورية‬
‫لتشغيل برنامج الاستغلال على‬
‫جهاز التحكّم المنطقي القابل للبرمجة‬
‫- وعندئذٍ؟‬
‫- سننفذ الخطة عند التاسعة و٤٩ دقيقة‬
‫يجب أن تفتح أبواب الزنزانات كلّها‬
‫- مرحباً، أردت أن أسألك عن شيء‬
‫- ما هو؟‬
‫أنت‬
‫"عمليات الـ(بلوتوث)"‬
‫"كمبيوتر (إيليوت)"‬
‫"لوحة مفاتيح الـ(بلوتوث)، جهاز بعيد"‬
‫لمَ لا تعترف ببساطة أنك تفكّر...‬
‫أجل، اتصل بي، سنتناول شراباً ونتكلّم، لا يهم‬
‫- حسناً‬
‫- هل تعرف مكاناً جيّداً قريباً؟‬
‫"بات برنامج الاستغلال على كمبيوتره المحمول"‬
‫"أحتاج الآن إلى الارتباط بالقوة بشبكة السجن"‬
‫"البحث عن العملية، العثور على العملية‬
‫الانتقال، تم الانتقال، البحث عن العملية"‬
‫"يعجبني ما أسمعه"‬
‫"تعليق الخيوط كلّها، باتت الخيوط كلّها معلّقة"‬
‫"تحميل نسق (دي إل إل)"‬
‫أوقفت برنامج الاستغلال‬
‫قم بالقيادة، لم تعد (دارلين) جزءاً من الخطة‬
‫"لدينا جهاز إنذار ينطلق الآن"‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫اسمع، سنخرج ونشرب ونرقص‬
‫ونرى إلى أين يأخذنا الليل‬
‫أمتأكد أنك تريد القيام بذلك الخيار الآن؟‬
‫أحتاج إلى ضغط زر واحد لتشغيل البرنامج‬
‫أو يمكنني ضغط آخر وتعطيل هذه الخطة كلّها‬
‫قمت بحركتي‬
‫قم بحركتك‬
‫تباً، ابتعدي رجاءً يا آنسة‬
‫عليّ العودة بأسرع وقت ممكن‬
‫لا يهم‬
‫اسمع، عليّ العودة الآن، تعطّل كمبيوتري‬
‫لنذهب إلى مكان اللقاء يا (دي جيه)‬
‫"إن أخطأت بطباعة أمر واحد وضغطت‬
‫على الزر الخطأ، لن تفتح أبواب الزنزانات"‬
‫"ونعرف كلانا ما يعنيه ذلك"‬
‫"هل ارتكبت خطأ؟ كلا، لا أرتكب الأخطاء"‬
‫"٩ و٤٨ دقيقة ليلاً"‬
‫"دقيقة حتى يخرج (فيرا)‬
‫بالرغم من أفكاره المجنونة والوحشية"‬
‫"فإنه يفهم العالم فعلاً...‬
‫الوحشية الهمجية للعالم"‬
‫لمَ تحتاج إلى مسدسك يا أخي؟‬
‫قال الفتى المعجزة إنه سيفتح الزنزانات كلّها‬
‫إن حاول أحمق ما مهاجمتنا، أريد أن أكون جاهزاً‬
‫"٩ و٤٩ دقيقة ليلاً"‬
‫تباً، ما الذي يجري؟‬
‫تدفق مفاجئ للتيار، أدى إلى فتح بوابات‬
‫الزنزانات كلّها في الوقت نفسه‬
‫ماذا عن الأمن والصفارات؟‬
‫ستظهر شبكة السجن‬
‫أن الزنزانات كلّها مقفلة ومغلقة‬
‫أجهزة الإنذار صامتة لدقيقتين‬
‫أجل! أجل، هذه القذارة هنا!‬
‫هذه القذارة ألذ من أيّ امرأة حصلت عليها!‬
‫(دي جيه)، اقتل اللعين‬
‫شقيقي، هذا ما طلبه مني الكون‬
‫أن أكون "حامي شقيقي"‬
‫مثل (قابيل) بعد (هابيل)‬
‫سأكون فاراً وهائماً على وجهي على الأرض‬
‫فار شجاع، هائم شجاع على وجهه‬
‫انظر كيف ساعدتني‬
‫هذه الشجاعة التي كنت أتكلّم عنها‬
‫لكن الآن... الآن، أريدك أن تنظر إلى (أيزيك)‬
‫انظر!‬
‫دليل دامغ، انتهت عمليتي‬
‫لذا هيا، اسحقها وأحرقها بالكامل‬
‫لا يهم ذلك، أنا راحل‬
‫أنا روح، متحدة بالسموات كلّها والوجود كلّه‬
‫(شيلا)...‬
‫- أين هي؟‬
‫- أعطني المفاتيح‬
‫قلت لك إنك ستستعيدها يا أخي‬
‫لكنك لم تدرك أنها كانت معك طوال الوقت‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| alsugair & Meshary |||